(Mas magaan na pag-click)
(Patuloy na nagki-click ang lighter)
- Ilya Rozanov?
Shane Hollander.
Gusto ko sanang magpakilala.
Ah, hindi ako sigurado
kung dapat kang manigarilyo rito.
- Sige.
- Isa kang kahanga-hangang
manlalaro na dapat panoorin.
- Oo.
(Tumatawa)
(Sniffling)
Anyway, dapat na akong umalis.
Hinihintay na nila ako.
Pero, good luck
sa tournament.
- Hindi ka magiging mabait
kapag natalo ka namin.
- Hindi 'yan nangyayari.
- Magkita tayo sa wakas.
- (Tagapagbalita): Maaaring malamig
sa Saskatchewan,
pero dito sa
International Prospect Cup,
Umaasa ang mga tagahanga
ng isang bagay na mainit sa yelo,
isang final ng Canada-Russia
ipinapakita ang dalawang pinakapinag-uusapang
mga potensyal na kliyente sa mundo:
Shane Hollander ng Canada
at Ilya Rozanov ng Russia.
Una, mayroon kang
sariling Shane Hollander ng Ottawa.
Mula sa lahat ng
aming nakita at narinig,
maaaring hindi siya ang pinaka-palakaibigan,
pero ito ang batang may
pinakamataas na hockey IQ diyan.
- Napakatalino,
napaka-dedikado sa laro
at napakabilis.
- At ang putok na iyon!
- Kung gayon, nariyan
si Ilya Rozanov ng Russia.
Malakas sa pak
at malakas na tagapag-isketing.
- At mula sa lahat
ng aming narinig,
Talagang sinisiraan niya ang loob
ng ibang manlalaro.
- Magaling sa sarili niyang kwarto,
hindi masyadong gusto
sa kwarto ng kalaban niya.
- Ang tipo kong manlalaro.
- Ang tipo ring manlalaro ng Boston.
- Rozanov! May
mas importante pa bang nangyayari?
(Tunog ng busina)
- Isang nakakadurog ng pusong pagkatalo
para sa isang batang koponan ng Canada
naghahanap pa rin ng pagkakakilanlan
sa kabila ng isang hindi kapani-paniwalang pagpapakita
mula sa teenager na si
Shane Hollander.
Hindi niya talaga kayang malampasan
ang piling depensa ng mga Ruso.
At higit sa lahat,
Patuloy na nilalampasan ni Ilya Rozanov ang mga iyon.
- Magkita tayo sa draft.
♪ ♪ ♪
(Mga isketing na humahampas,
hiyawan ng mga tao)
(Pag-click ng mga kamera)
- Sige, mga bata,
nakatingin tayo rito.
I-flash mo sa akin ang mga numerong iyan.
Ha! Nasasabik ang pangatlo.
Isa 'yan.
Nasaan ang numero dalawa?
Ayan na.
Pwede ba akong humingi ng ngiti?
Oo, mas mabuti 'yan!
Sige.
- Hindi ko masabi kung gaano kasabik
ang mga taga-Montreal tungkol dito.
Wala kaming pakialam
kung pangalawa siya.
Nagtitimpla ng champagne ang mga tao
sa buong Quebec.
(Tumatawa)
Ah, at, uh,
para lang maging malinaw,
Uh, tuwang-tuwa kami na si Shane
ay Asyano, o Asyano-Canadian.
Tuwang-tuwa.
Ibig kong sabihin, nalagpasan na natin
ang mga hadlang sa kasaysayan,
at ginagawa na naman namin ito,
kaya walang dapat ipag-alala doon.
- Ah. Talagang ginawa mo.
At, ang ibig kong sabihin, ang maging bahagi ng
Ang pinaka-maalamat na franchise
sa hockey, di ba?
Naku! / Naku!
- Ito ay, uh...
Nagulat pa rin ako,
pero, uh, na--excite talaga ako.
(Parehong tumawa)
- At alam kong nabanggit ito
sa panayam kay Shane,
pero ako ang
pinakamalaking tagahanga ng Metros sa mundo.
- Talaga?
- Bahagi iyon ng kung paano
ko naramdaman ang pagiging Canadian ko.
Pinauupo kami ni Tatay sa
sala tuwing Sabado ng gabi.
(Nagsasalita, hindi malinaw)
(Lalaking tumatawa)
- Hindi namin ipapasa ang isang batang
ganito kalakas ang mga kamay na ganyan,
wala sa Boston, Ginoong Rozanov.
Siya ay isang napaka-natural
na numero unong pagpipilian.
Binabati kita muli, Ilya.
- Malakas siya,
pero kailangan niya ng disiplina.
Puwede siyang, gaya ng sabi mo, tamad.
- Nahihirapan akong paniwalaan,
ang paraan ng paglalaro niya!
- Pangako, magsisikap ako
nang husto para sa iyo.
- Wala akong duda na magagawa mo, anak.
- Makinig ka. Huwag kang magsalita.
Naiintindihan mo?
- Oo.
(Bumubuntong-hininga)
(♪ Elektronikong musikang
tumutugtog sa headphones ♪)
(Pagbukas ng pinto)
(Mabigat ang paghinga)
(Parehong huminga nang malalim)
- Naku!
(Umungol)
Naku!
Ang pangit naman ng araw na 'to, 'no?
- Oo, talaga.
- Mmm.
Lahat ba ng pinapangarap mo ay natupad na?
- Halos.
- Pasensya na.
(Tumatawa)
- Hindi, hindi ikaw.
- Ang Montreal ay...
Maganda, 'di ba?
- Oo, napakaganda.
- Maganda rin ba ang Boston?
- Sa tingin ko nga.
Gusto ng mga tao doon.
Magkikita tayo, uh... madalas tayo magkikita.
- Oo,
madalas maglaban ang Boston at Montreal.
(Mabigat ang paghinga)
(Pag-agos ng tubig)
(Umungol nang mahina)
- (Mahina): Higit pa...
- Hmm.
(Bumubuntong-hininga)
(Naghihiyawan ang mga tao sa TV)
ANG KOLONEL
(Tunog ng telepono)
- Anong nangyayari?
Bakit ako tinatawag ni Tatay?
- Kapatid na lalaki,
Manigong Bagong Taon para sa iyo, ha?
- Manigong Bagong Taon, Alexei, ngunit.
- Kumusta ka, guwapong lalaki?
- Anong nangyayari kay Tatay?
- Ano ba 'yang
pinagsasabi mo? Ayos lang si Papa.
- Palagi niya akong tinatawagan.
- Dahil natalo ka
sa laro ng hockey, tanga.
Ano ba ang
kailangan mo sa akin, Alexei?
- Pag-iisipan ko!
- Maaari ba akong humingi ng mas maraming pera?
Pakiusap.
Wala na akong pera, Alexei!
Tapos na ang bonus ko, pare.
Halos lahat ng ito ay naubos mo na!
- Wah-wah, ang bading mong madaldal.
- Magpakamatay ka.
- Magpakamatay ka na, puta.
(Tumatawa)
(Tunog ng telepono)
- Kumusta, Ama.
- At kaya siya sumagot!
- Pasensya na po, Ama.
- Humingi ng tawad sa Russia.
Talo sa mga Czech.
Nakakasuklam.
- Matatalo natin ang Sweden, Ama.
- Natalo ang Sweden?
Kailangan mo!
Kung hindi, gagawin mo.
- Hindi puro paglalaro lang.
Alam ko, Padre.
Lahat tayo ay nagsisikap.
- Wala akong pakialam sa "tayo"!
Ikaw! Hindi ka matatalo sa kanya.
- (Tagapagbalita):
Napakagandang pagbabalik para sa Canada!
Isang malaking panalo para
sa mga batang lalaki sa bayan ngayong gabi,
na determinadong hindi
matalo sa Russia sa home ice
dalawang magkasunod na taon.
♪ ♪ ♪
(Naghihiyawan
at pumapalakpak ang mga manonood)
- Magandang laro. Magandang laro.
Magkita tayo sa Oktubre.
Magandang laro. Magandang laro.
- Mukhang maganda iyan.
Kamera, kuntento ka na ba diyan?
Sige, perpekto iyan.
Sandali lang.
Aalis na tayo, okay?
Diyan ka lang.
Sandali lang. Salamat.
- Ang ganda mo.
- Nagme-makeup ka rin.
- Oo, pero hindi ako maganda.
- Magaling. Pwede ba natin ulitin?
Pwede ba ninyong subukan na maabot
ang mga markang iyan nang sabay-sabay?
Mag-skate lang palabas at mag-skate papasok nang may
matinding intensidad, ha?
- Sige.
- Aksyon!
Mabuti. Sige, ulitin natin 'yan
.
Magaling. Sige, minsan pa.
Magaling. Sige!
Mga lalaki, sandali lang
.
May kaunting pagbabago tayong gagawin
dito gamit ang kamera.
Sasabihin ko sa iyo kapag
handa na kaming umalis.
Sa 3, 2, 1, at sige lang.
Sige. Naiintindihan ko, mga pare.
Mahaba ang araw na ito. Alam ko.
- Pasensya na.
- Subukan mo
naman nang may matinding tindi.
Okay?
- Okay.
- Sige. Isa pa, mga pare.
Kung mas seryoso tayo,
mas mabilis tayong makakauwi. Sige na.
(Parehong tumatawa)
- Pasensya na.
- Sige.
(Parehong tumatawa)
- Ah, kaya ko 'yan. Pangako.
- At tatlo, dalawa, isa, sige.
(Parehong tumatawa)
Sige.
Okay, sa tingin ko ay kaya na natin ang
makukuha natin dito.
Salamat, mga kasama!
- Kapag sinabi nilang
makikipag-commercial ka sa akin
at hindi lang mag-isa?
- Hindi ko alam,
parang, dalawang araw na ang nakalipas?
Bakit? Kailan nila sinabi sa iyo?
- Wala, wala silang sinabi sa akin.
Ideya ko iyon.
- (Lalaki): Shane!
"Shane,
nakikinig ka ba sa akin?"
- Ano? Oo.
- Okay, ano nga ba yung sinabi ko?
- Mga sneaker, narinig ko.
- Sige, kailangan kitang makita suot
ang Reeboks mo.
- Alam ko, Nay.
- Dahil hindi ka maaaring
mapunta sa anumang bagay.
- Nay, lagi po akong
nakasuot ng mga isketing.
- Pero kung sakaling hindi.
Malaking pera ito, Shane.
Ikaw ang pinakabatang
manlalaro ng hockey
pumirma na sila ng kasunduan.
At tandaan
kung ano pa ang ibig sabihin nito.
- Naaalala ko.
- Maraming bata ang
hahanga sa iyo,
mga batang hindi
masyadong nakikita ang kanilang mga sarili rito.
- Naiintindihan ko, Nay.
Umalis ka na.
Hindi dito.
Kaya, uh, tingnan mo, kalimutan na natin
ang nangyari doon, okay?
- Ito ba ang gusto mo?
- Oo, sigurado.
(Tumatawa)
- Naku, grabe.
Napakasama mong sinungaling.
Ano ang numero ng iyong kwarto?
- 1410.
- Kung pupunta ako
sa 14:10 mamayang gabi ng 9:00...
- Baka buksan ko.
- Baka kumatok ako.
(♪ Babaeng Leon-dagat ni Feist ♪)
♪ Umiinom siya ng kape, leon-dagat ♪
♪ Umiinom siya ng tsaa, leon-dagat ♪
♪ At pagtilaok ng tandang, leon-dagat ♪
♪ Babaeng leon-dagat ♪
♪ Nakasuot ng puti ♪
♪ Pakasalan ang lalaki ♪
♪ At gugugulin mo
ang mahaba at matamis na buhay ♪
(Bumubuntong-hininga)
- Anong ginagawa mo, pare?
♪ Nakasuot ng berde ♪
(Tagapagbalita sa TV,
hindi malinaw)
♪ Pilak na lining
at ginintuang mga tahi ♪
♪ Babaeng leon-dagat ♪
♪ Nakasuot ng asul ♪
♪ Tawagan mo ang lalaki at sana
alam niya ang kaya niyang gawin ♪
Hindi, itigil mo na.
Itigil mo na lang.
♪ Leon-dagat, leon-dagat,
leon-dagat... ♪
(Bumubuntong-hininga)
(Tunog ng elevator)
- Ah, kumusta ka.
Ah, sinusubukan kong bumaba.
- Tumataas ito.
- Tama.
- Kaya...
- Oo, sige.
Aba, ako'y... Ah!
- Ah, a!
♪ Babaeng leon-dagat,
babaeng leon-dagat ♪
♪ Babaeng leon-dagat... ♪
(Tunog ng elevator,
pagbukas ng pinto)
Akala ko baka matakot ka.
- Hindi ako. Hindi ako manok.
Pero sa tingin ko dapat tayong mag-usap.
Gusto mo bang umupo?
- Hmmm, hindi naman talaga.
- Napakasamang ideya nito.
- Ano ang?
(Umuungol)
(Parehong mahinang umuungol)
- Putang ina, Hollander.
(Umuungol nang mahina)
(Umuungol)
O, tumigil, tumigil, tumigil.
- Masama ba iyon?
- Ah, hindi, kabaligtaran.
Sobra na, napakasarap.
First time mo bang may kasama kang lalaki?
- Ikaw?
- Hindi.
- Talaga?
- Talaga.
- Sino? Isa pang manlalaro?
- Hindi, ang anak ng coach ko
na nasa Russia.
(Tumatawa)
Mahilig ako sa gulo.
- Hindi ka ba natatakot
na mahuli?
- Hindi.
Wala naman itong seryosong nangyari,
at pareho kami ng sikreto,
kaya lang...
- Mausisa?
- Mausisa.
At pinapa-curious mo ako.
Nacurious ka ba?
- Malinaw naman.
- Nagustuhan mo ba ang pagsuso sa titi ko?
- Wow.
Parang bigla na lang lumabas sa bibig mo ang mga salitang Ingles na 'yan.
- Oo?
- Oo.
- Gusto mo akong, uh,
humiga sa kama
at hahayaan kang gawin pa iyon?
- Hayaan mo ako?
- Oo.
Uh, hindi patas.
Sige na, gusto na kitang makita.
- Nakita mo ako sa shower.
- Oo, gusto ko pa ng higit.
(Tumatawa)
- Sige.
Halika rito.
Kaya ano ang gusto mong gawin?
- Hindi ko alam.
- Ayos lang ba ito?
(Umuungol nang mahina)
Oo, ganyan, Hollander.
(Umuungol)
Putang ina, Hollander.
(Umungol, umuungol)
Ah, shit. Naku.
Hindi naman masama para sa unang pagkakataon.
- Bahala ka, Rozanov.
- Sige. Masaya naman.
Seryoso ka ba?
- Ano?
Ano? May kailangan ka?
Sa tingin mo ba bakla ako?
- Alam kong gago ka.
- Ah. Hindi kita
iiwan nang ganyan.
- Hindi?
- Hindi.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo
kung paano ito gawin, bata.
- Naku, Rozanov.
Naku, shit.
Naku, Rozanov,
umalis ka na.
Ako... Hindi ako makapagpigil.
Naku, shit!
Rozanov, puta, puta, puta.
Diyos ko!
Naku, shit.
Diyos ko. Pasensya na.
H--Hindi ko naisip.
- Ano? Na
pupunta ka nang napakabilis?
- Tangina mo.
(Tumatawa)
Hindi mo naman kinailangan.
- Wala akong pakialam.
(Natatawa si Ilya)
- Ito ay, uh...
(Tumatawa)
- Oo.
Oo, oo, oo.
Diyos ko, gusto ko ng sigarilyo.
- Masama sa iyo ang paninigarilyo.
- Ah, ganoon ba?
- Kaya...
Hindi mo naman sasabihin
kahit kanino ang tungkol dito, 'di ba?
- Ako?
Oo, Hollander,
sasabihin ko sa lahat.
- Dahil walang makakaalam.
(Nagsasalita ng Ruso)
- Hollander, teka,
hindi ko sasabihin kahit kanino.
Okay?
- Okay.
Maaga ang
flight ko bukas, kaya...
- Oo, ako rin.
(Bumuntong-hininga si Ilya)
- Magandang gabi.
- Gabi.
Susmaryosep!
- (Tagapagbalita):
Kumusta ang pakiramdam mo
Sa wakas ay makakapunta na ba
sa Montreal bukas?
- Mabuti. Oras na.
- Inaabangan mo na ba ang
pagkatalo kay Shane Hollander?
- Uh, goalie na siya ngayon, 'di ba?
- Ilya, sa simula
ng taon,
Sabi mo makakaiskor ka
ng 40 goals sa rookie season mo.
Sa tingin mo pa rin ba
ay mangyayari iyon?
- Hindi, hindi. Hindi ko sinabing 40 goals.
Kasinungalingan 'yan. Sinabi na sa iyo 'yan ng sinungaling.
Sabi ko 50.
(Tumawa ang mga reporter)
- Ang bastos naman niyan.
♪ ♪ ♪
- Naku!
- Pasensya na at nahuli ako.
- Labinglimang minuto na.
Huwag mo nang alalahanin 'yan.
- Wala kaming pakialam. Ang mahalaga lang ay
palagi kang nasa oras.
-
Mas matagal ang aking pag-eehersisyo kaysa sa inaasahan,
at naligaw ako
sa isang butas ng kuneho sa YouTube.
- Ayos lang. Umorder ako para sa iyo.
Salmon, brown rice.
- Salamat.
- Sige.
Kaya, mayroon akong napakasayang balita.
- Ano ang YouTube?
- Nasa loob na ang Rolex.
- Naku! / Naku!
- Hayaan mong buksan ko ang email.
(Nilinis ang lalamunan)
At sinipi ko...
"Si Shane ay eksaktong uri
ng batang atleta at binata
"na gustong maiugnay sa Rolex ."
Matalino siya, seryoso siya,
at gwapo pa."
Pagkukulang 'yan.
- Diyos ko, Nay.
- "At naniniwala kami na siya ay magiging
ang pinakamahalagang
embahador ng hockey sa isang henerasyon."
- Nasa YouTube ba ang Rolex?
(Bumubuntong-hininga)
- Ang YouTube ay parang
isang video portal site.
- Hindi ako kumbinsido na alam ko
ang ibig sabihin ng alinman sa mga salitang iyon.
- Kaya, ang butas ng kuneho
ay kung saan ka nanonood ng video,
nagrerekomenda ito ng iba pang mga video,
at patuloy mo silang kini-click.
- Mukhang mapanganib.
- Ah, oo.
Palagi akong pumupunta sa mga lungga ng kuneho na iyon .
- Siyempre naman, Nay.
- Tungkol saan ang sa iyo?
- Mamahaling relo?
- David!
- Ano? Nakikisabay lang ako.
- Mga hayop na hindi malamang
na maging magkaibigan,
parang tigre at oso,
baka at pato.
- Tara na!
- Oo, isang ahas at isang sanggol.
Papanoorin ko sana 'yan.
- Aba, ano ang
dapat mong panoorin
ay ang mga tungkol sa hockey.
- Sa tingin ko ay nakakasabay
sa ahas at sanggol na iyon
parang mahalaga.
Ang isang relasyon ay maaaring
mabilis na masira.
- Ah, nakakita ako ng link ngayon
tungkol kay Ilya Rozanov.
Kaya pinindot ko ito, at sabi niya...
Una sa lahat,
Natatandaan mo ba noong
simula ng season,
may sinabi siya sa isang tao,
hindi ko matandaan kung sino...
Gayunpaman, sinabi niya sa kanila na
makakaiskor siya ng 40 goals.
Natatandaan mo ba iyon?
- Naaalala kong
may sinisigaw ka
Tungkol sa pag-abot ni Rozanov ng 40 taong gulang
at sinusubukan kong pantayan
ang antas ng iyong galit.
- Bueno, kahapon sa Boston,
sinabi niyang ang ibig niyang sabihin ay 50.
50 goals!
- Oo, isa siyang gago.
- Oo, ang lakas ng loob. Kalabanin mo siya!
Pasensya na, pero seryoso ako.
Okay, iniisip mo ba na mas magaling siya
kaysa kay Gretzky? Mas magaling pa sa iyo?
(Nanguuyam)
Kantutin mo siya. Hanggang puwitan.
- Yuna!
- Pasensya na, pero nasabi ko na.
- Sa totoo lang!
- Si Desjardins ay nakikipag-usap kina
McCann at St. Pierre.
Malamang na ito na ang huling
paghaharap ng laro.
Sino ang pinapadala nila?
- Mukhang may mga ideya ang karamihan.
(Naghihiyawan ang mga tao)
- Gagawin ba nila ito?
Ibibigay ba nila sa mga tao
ang gusto nila?
- Ibibigay
ito sa kanila ni Desjardins.
- Gagawin din ba ito ni Reilly?
Magkikita ba tayo...
- Makinig ka sa mga taong iyan.
Ayan na nga!
Ilya Rozanov laban sa...
- Shane Hollander.
Mabibigo mo ba sila?
- Hindi.
- Pero isang goal mula sa face-off?
Ang una mo laban kay Rozanov?
Masarap siguro sa pakiramdam 'yon ?
- Masaya ako sa
anumang layunin na makakamit ko.
- Pero isa lang kay Rozanov?
- Muli, masaya ako
sa anumang layunin.
- At ang mga paghaharap?
- Nandito ako para sa koponan.
Nandito ako para manalo.
Wala akong pakialam sa mga detalye.
- At ano ang palagay mo
tungkol sa pagiging pinagkukumpara
kay Tiger Woods
at Serena Williams?
Sa tingin mo ba ay pareho kayo
ng mga hamon?
- Hindi ko talaga iniisip
ang mga ganyang bagay.
Masayang-masaya lang akong
makapaglaro para sa Metros.
- Ginoong Hollander...
Ano ang pakiramdam ng maging perpekto?
Perpekto talaga.
Salamat sa pagtatanong.
Sa torpe na Pranses.
Dalawampung libong dolyar?
- Oo, dalawampung libong dolyar.
Natutuwa akong maayos na ang iyong pandinig.
- Para saan naman ngayon?
- Para kang tanga.
- Ito na ang huling beses. / Huling beses na ito.
- Oo, ayos lang.
- At hindi ko
ipapadala ito ngayong gabi!
- Bakit hindi?
- Hatinggabi na rito,
Alexei.
- Palagi kang
may kalokohang dahilan, Ilya.
- Kumusta si Tatay?
- Anong problema
ninyo ni Dad?
Susmaryosep!
Ayos lang siya!
Kaya naming lahat mabuhay nang wala ka.
Magpakamatay ka na, Ilya.
- Sa telepono kahapon,
Hiniling niya sa akin
na mag-uwi ng tinapay.
(Umiiyak na sanggol)
- Aba, tanga siya!
- Magandang gabi, Alexey.
- Unang
umaga, Ilya.
- (Tagapagbalita): Nandito na tayo
sa MLH All-Star Game,
at ang tema ngayong taon
ay ang Team Hollander
laban sa Team Rozanov.
Naku, pasensya na,
mali ang pagkakaintindi ko.
Ito ay Koponan ng Hilagang Amerika
laban sa Koponan ng Europa.
- Hindi ito banayad.
Anumang oras ay makakaisip ng paraan ang liga
para
magalit ang dalawang batang ito sa isa't isa,
Gagawin nila iyan.
- Ilya, napakaganda ng season mo
bilang rookie.
Pareho kayong ganoon.
Sabi mo makakaabot ka ng
50 goals ngayong taon.
Naka-28 ka na sa ngayon, at nasa kalagitnaan na tayo ng Pebrero.
Iniisip mo pa rin ba
ang isang kampanya na may 50 goal?
(Pag-click ng mga kamera)
- Oo.
- Shane, parang
ganoon din sa iyo.
Nakaiskor ka ng 31 na mga layunin.
Anumang pagkakataon na gusto mong mag-isip-isip
ano kaya ang
magiging katapusan ng season na ito para sa inyo?
- Walang pagkakataon.
- Tanong muna para kay Ilya,
pero ganoon din para kay Shane.
Ang Boston ay isang orihinal na anim
na maalamat na koponan
nahirapan siyang
makapasok sa playoffs
sa nakalipas na 3 season.
Gaano kalaking pressure ang nararamdaman mo
mula sa mga tagahanga,
mula sa mundo ng hockey
sa pangkalahatan,
para maibalik
ang dating luwalhati ng Boston?
At gaano karami diyan ang
personal mong tinatanggap?
(Pag-click ng mga kamera)
- Isa...
- Uh...
- Pasensya na, hindi ko dapat
basta-basta ituloy ang sasabihin ko,
pero sa pahintulot ni Rozanov...
Alam kong
dalawang season pa lang ang nakalipas
simula nang makapasok ang Montreal
sa playoffs,
pero sa tingin ko naiintindihan ko na ang ideya.
Kaya, tingnan mo, ang nanay ko ang
pinakamalaking tagahanga ng Metros sa mundo.
Nahuhumaling siya.
At tulad ng lahat ng tagahanga ng Metros,
Gusto niya na regular kaming makabalik
sa playoffs,
at gusto niyang
manalo tayo ng ilang tasa.
At gusto ko rin ang parehong bagay.
Gusto kong makapasok sa playoffs,
at gusto kong manalo ng ilang cups.
Pakiramdam ko ay maayos ang pakikitungo ko
sa mga tagahanga,
kasi pareho tayo ng gusto.
At sa puntong ito, trabaho ko na
itong personal na tanggapin.
- Ilya?
- Ang sinabi niya.
(Nagtatawanan ang mga reporter, nagkukwentuhan)
- At narito ang
kompetisyon sa katumpakan ng pagbaril,
kasama sina, gasp, Shane Hollander
at Ilya Rozanov.
- Ang rekord para sa kaganapang ito,
kasalukuyang hawak ni
Scott Hunter ng Admiral ng New York,
ay 4 na takedown sa loob ng 8 segundo.
(Naghihiyawan ang mga tao)
- Tara na!
- At sinira ni Rozanov ang rekord.
Ayan na!
- Malaki siyang bata
at may malaking tsansa.
Iba pa 'yan,
sasabihin ko sa'yo 'yan!
- Tara na!
- Kakaahit lang ni Shane Hollander
nang isang segundo
hindi akma sa rekord
na kakatakda lang ni Ilya Rozanov.
- Kung hindi magandang gabi iyan
at good luck,
Hindi ko alam kung ano ang.
- Magaling.
- Salamat.
- Nag-enjoy ka ba kagabi?
- Kagabi?
- Kasama ang iyong koponan.
Maghapunan, malasing?
- Ah, oo. Ibig kong sabihin, nag-enjoy ako,
pero hindi ako nalasing.
(Hinipan ang isang raspberry)
Ikaw?
- Oo, napakaganda noon.
Walang nakakabagot na mga Canadian,
walang bobong mga Amerikano.
- Ano ba, isang grupo lang
ng mga Finnish
pinag-uusapan ang mga pinsan
na iniibig nila?
- Sa tingin ko maaga akong matutulog mamayang gabi.
- Ah, oo?
- 1221.
- Magaling ang pagbaril mo, tore.
- Salamat.
Natutuwa akong makitang
hindi hawak ni Rozanov ang record ko.
nang mahigit isang minuto.
Ano nga ba ang gusto niya, nga pala?
Ah, wala,
puro kalokohan lang.
- Isa siyang gago, 'di ba?
- Ibig kong sabihin, oo, sa madaling salita.
- Ang swerte ko.
Nandito ako sa katabing kwarto
niya sa hotel.
- (Lalaki):
Hollander!
(Tahimik na kumakatok sa pinto)
- May humahabol ba sa iyo?
- Nakatayo ako sa pasilyo
na parang tanga.
Nasa tabi lang si Scott Hunter.
(Tumatawa)
Putang ina.
(Parehong mahinang umuungol)
- Lumuhod.
(Umuungol)
- Naku po...
Putang ina, Rozanov.
- Humiga ka nang patihaya.
Nakatihaya.
Naranasan mo na ba?
Gusto mo ba?
Natatakot ka.
- Hindi ako natatakot.
- Hindi, ayos lang.
- Nahihipo mo na ba
ang sarili mo rito?
- Hesukristo.
- Ano?
Ginagawa ka bang bakla kapag hinahawakan mo ang puwet mo?
- Rozanov...
- Dahil alam mo kung ano pa ang
nagpapa-gay sa iyo
sinisipsip ang titi ko.
- Tumahimik ka.
Putang ina.
Sinusubukan kong sabihin na
mayroon akong problema. Okay?
- Isang bagay?
- Isang dildo.
- Anong kulay?
- Tangina mo.
- Malaki ba?
- Aalis na ako.
- Hindi, hindi, Hollander.
Gusto kitang kulitin.
- Hindi dito.
Hindi sa katabi mong
si Scott Hunter.
- Mainit siya.
Dapat natin siyang hayaang makinig
na parang tawag ng isang mating.
- Magugustuhan mo 'yan, 'di ba?
- Hmm.
Malamang gagawin mo rin.
Sige. Kaya sa susunod na lang.
- Sa susunod na lang?
- Oo, maglalaro kami
sa Montreal sa loob ng dalawang linggo.
- Oo. Pero, um,
saan tayo...
- Saan tayo pupunta? / Saan tayo pupunta?
- Magkita?
- Wala kang tirahan?
- Hindi.
- Tapos magkikita tayo sa bahay mo.
- Isa itong apartment.
- Hollander, inaatake ka
ng panic.
(Tumatawa)
Plano lang 'yun para mangulit.
- Uh, alam kong napag-usapan natin ang
Montreal sa loob ng dalawang linggo, pero...
- Diyos ko, Hollander,
ang nakakabagot mo naman.
Ibigay mo sa akin ang telepono mo.
May telepono ka.
Magbigay.
(Tumatawa)
- Ano nga pala ang magiging pangalan ko?
- Jane.
(Humahagikgik ang teksto)
(Tunog ng telepono)
- Anong nangyayari sa iyo?
- Wala.
- Sigurado ka?
- Tangina mo.
- Uy, pasensya na, mga bata.
Walang papasok
sa Montreal ngayon.
Dalawang talampakan ng niyebe.
- Putek. Putek!
- Gabi na walang pasok, bata.
Hindi pa katapusan ng mundo.
- Oo, kahit ano.
- Tingnan mo, kung sino man siya,
malalampasan niya 'yan.
(Nag-uusap ang mga manlalaro, hindi malinaw)
- Hoy, ayaw mo talagang
pumunta sa bahay ko.
para sa hapunan mamayang gabi, gusto mo ba?
- Ano?
- Dahil walang laro.
Halika para sa hapunan.
Sabi ni Jacki ayos lang daw.
Ah, asawa ko 'yan.
Kaya niyang magdagdag ng steak.
- N--Nasa macrobiotic diet ako.
- Kuya, hindi ko nga alam
ang ibig sabihin niyan.
Pero kaya ni Jacki magluto ng kahit ano.
Ayos ka lang ba?
- Oo, siguro.
- Uy, kung mayroon kang ibang plano,
ayos lang.
- Hindi, gusto kitang panooring kainin
ang nakakadiri kong pagkain. Tara na.
- Naku!
Diyos ko, matutuwa talaga si Jacki.
Nahuhumaling siya na maging
unang unggoy na magpapakain sa iyo.
Ite-text ko
talaga siya ngayon.
"Pagkain lang ng ibon."
(Tumutunog ng beep)
(Bumubuntong-hininga)
- Hesukristo.
- Sorpresa!
- Svetlana!
Akala ko
nakabalik ka na sa Russia!
Anong ginagawa mo rito? / Anong
ginagawa mo rito?
- Mabait naman ako,
pero pinagsisisihan ko na.
- Parang ikaw.
- Magpakamatay ka, Ilya.
- Pasensya na. Hindi kita inaasahan.
- Paano mo nalaman.
- Na nakansela ang laro mo?
Inanunsyo na, gago.
Hindi mo ako karapat-dapat.
Dapat na akong umalis.
(Nanguuyam)
Sige, aalis na talaga ako,
basura ka.
Magsaya kasama si Jane.
(Hagikgik)
(Nagkukwentuhan, hindi malinaw)
- (Tagapagbalita): At ang mga nominado
para sa Rookie of the Year ay...
Shane Hollander,
ang Montreal Metros,
Si Vincent Lemaire,
ang mga Nomad ng Minnesota,
at si Ilya Rozanov,
ang Boston Raiders.
At ang Rookie of the Year ay...
- (Sumisigaw ang karamihan):
Rook! Rook! Rook!
(Naghihiyawan ang mga tao)
(♪ Jazz sa PA ♪)
- Mas mabuting
ginger ale na lang 'yan, rook.
- Oo nga, Ginoong Hunter. Hindi ako
magpapakasasa sa harap mo.
- Binabati kita, pare.
- Salamat.
- Uh, ano ang sasabihin mo kung, uh,
ako at ang ilan sa
iba pang mga matandang kabit
Gusto mong kumuha ng mga shot
kasama ang tatlong tore?
Magugustuhan mo ba 'yan?
- Oo, gagawin ko.
- Sige. Kung ganoon, nasaan ang
anak mong si Rozanov?
- Ano ba?
- Hindi, ang ibig kong sabihin, hindi ang anak mo.
Parang, lagi na lang, uh,
sina Hollander at Rozanov, 'di ba?
Naisip ko lang...
- Hindi ko alam kung nasaan siya.
Hindi naman kami, parang,
magkaibigan o ano pa man.
- Huwag kang mag-alala, pare.
Huwag kang mag-alala. Sigurado akong may
ibang nakahuli sa kanya.
Sige!
- Sige, oo!
(♪ Walang Feedback ni Dan Kanvis ♪)
- Ah!
- Sige, isa pa!
♪ Dalawang dahon sa ere ♪
♪ Malinis na hangin sa isang silid ♪
♪ Maaaring umabot iyan sa halagang 180 ♪
♪ Nakaupo pa rin sa loob nang mag-isa
habang nakapatay ang mga ilaw ♪
♪ Nakabukas na ang lahat ng kurtina ♪
♪ Walang feedback ♪
(Humahagulgol ang mga sirena sa di kalayuan)
- Hindi ko alam kung
sulit pa bang lampasan ito.
- Tapos na ba ang party?
- Hindi, kailangan ko lang ng hangin.
- Lasing ka.
- Hindi ako.
- Mabuti para sa iyo.
Malaking gabi para sa iyo.
- Oo, puwedeng
mapunta ito sa ating dalawa.
- Napunta ito sa iyo.
- Ano kaya?
Nagmumukmok ka lang dito sa taas
dahil, ano,
Hindi mo na kayang mag
-victory lap pa sa paligid ko?
Ang ginagawa mo lang ay talunin ako.
Panalo ako ng isa, tapos
hindi mo man lang maipakita ang mukha mo.
(Bumubulong)
Ano iyon?
- Hindi lahat ng bagay ay tungkol sa iyo!
- Kung gayon, ano iyon?
- Ano ba ang gusto mo?
- Wala lang. Gusto ko lang
makita ang tanawin at makalanghap ng hangin.
- At ano? Narito ang
tanawin, Hollander.
Tingnan mo. Tangina!
Uuwi ako sa loob ng tatlong araw.
- Sige.
Maganda siguro 'yan.
(Bumubuntong-hininga)
At sa palagay ko
naisip ko na baka tayo...
Bale wala.
Sige, gagawin ko...
Siguro,
magkikita pa tayo sa susunod na season.
Ano ba 'yang ginagawa mo?
Pareho kaming naka-tuxedo
sa publiko.
- Walang nakatingin.
- Hindi mo alam 'yan.
- Magkita-kita tayo sa susunod na season!
Hollander.
(Pagbukas ng pinto, pagsasara)
Mga Closed Caption: MELS